Anekdoty

Я люблю апельсиновый сок, а мои подружки - персиковый… Но когда мы встречаемся, мы пьём водку…
Пьяный мужик заползает на автостоянку и стучится в будку к сторожевому псу. Из будки доносится рычание.
ОН .. - Жена, ну не сердись!.... 
Тут высовывается морда ротвейлера.... 
- Ну вот бл*ть, еще и теща приехала.)

Муж жене:
- Вот ты все эти кулинарные передачи смотришь, а готовить все равно не научилась.
- Ну так и ты порнуху смотришь-смотришь...

Будете проходить мимо – проходите

Он был из тех людей, с кем приятно попрощаться.

Было очень приятно попрощаться…

из сочинений:
Кругом было тихо, как будто все вымерли... Какая красота!

Стихотворение написано в рифму, что нередко наблюдается у поэта.

Первые успехи Пьера Безухова в любви были плохие: он сразу женился.

Поэты XIX века были легкоранимыми людьми: их часто убивали

Крестьянин был зажиточный: он имел свиней и жену.

И собака ушла, с благодарностью виляя хвостом. Не многие люди могли бы так сделать!

Длинными зимними холодными вечерами она вязала длинные зимние холодные свитера.

Славяне были вольнолюбивым народом. Их часто угоняли в рабство, но и там они не работали.

Из произведений Некрасова крестьяне узнали, как им плохо живется.

Одной ногой он стоял в прошлом, другой вступал в будущее, а между ног у него была жуткая действительность.

Лувр. Туристка стоит возле фигуры с фиговым листком и долго не отходит. 
Гид : «Мадам, Вы ждёте листопада?».

Учительница русского языка, прочитав в сочинении ученика фразу «Жизненный опыт приходит с гадами», решила не исправлять ошибку.

Всех нас хранит Бог, только сроки и условия хранения разные.

Ворона сидит на суку с куском сыра, мимо бежит лиса: 
«Ворона, ты на выборы идёшь?» 
— «Нет!». 
Сыр, естественно, выпал. Ворона задумалась: 
«Интересно, а если бы я сказала «Да!» — что-то изменилось бы?».

Две причины, по которым мы не доверяем людям: 
Первая. Мы их не знаем. 
Вторая. Мы их знаем.

Кратчайший путь от любви до ненависти лежит через ЗАГС

Стюардессам легко - все мужики уже отсортированы по классам!

Самый лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса.

Деньги в кармане — не крылья. Но походку меняют.

Наблюдаю за муравейником. Ни планёрок, ни совещаний, ни летучек… 
И ведь все работают!

- Рабинович, у Вас есть твиттер?
- Знаете, был. Но я его таки вылечил.

Счастье – это когда люди, которые тебе не подходят, к тебе не подходят!

Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв:
– Э, а я?

В нашей семье зарядкой по утрам занимается только мобильник.

Показать свою крутость при помощи мата можно только в шахматах.

Табурет – он. Табуретка – она. Единственные предметы мебели, у которых есть мальчики и девочки.

Весна хоть кого с ума сведет – вот и лед тронулся.

Люди, соблюдающие все заповеди, попадают в заповедник.

Еще один кошмар иностранца: 
утренник – мероприятие, 
дневник – книжка, 
вечерник – студент, 
ночник – лампа.

– Шеф, отвези тещу на дачу в Комарово.
– Пятьсот рублей.
– Вот тысяча, вези.
– А сдачи?
– С дачи не надо.

Если существуют домашние хозяйки, значит, где-то должны быть и дикие.

Продаю дрова. Наломала.

- Фима, а где можно бюджетно отметить день рождения?
- Красным карандашом в календаре.

- Запомни, Сёмочка: девушки делятся на две категории: хорошо одетые и хорошо, что одетые...

- Изя, Вы были в Париже?
- С женой да, а так нет.

- Запомни, Сёмочка: еда - это лучшее удовольствие, которое можно получить, не снимая штаны...

- Соломон Израилевич, кушать хочете?
- Софочка, надо говорить не хочете, а хотите.
- Ну как хотите...

Рабинович пишет объяснительную в полиции: “Находясь под воздействием психотропных существ…”.
- Правильно писать “веществ”... 
- О жене и тёще?!

Экскурсовод Фишман в музее рассказывает туристам:
- Таки вы посмотрите на эту статую. Как изящно вытянута у неё рука. Вы знаете, таки этим жестом, она как будто говорит: “Не забудьте, отблагодарить экскурсовода”.

- Запомни, Сёмочка, мечтать, лежа на диване — это как рыбачить в унитазе...

- Изя, а кем вы работаете?
- Я помогаю людям, страдающим от алкогольной зависимости.
- О! Вы психотерапевт!
- Нет. Я продавец в вино-водочном.

Как говорила тетя Песя:
— Вокруг женщины надо виться шмелем, с каждым кругом становясь всё шмелее и шмелее....

- Сёма, вы храните деньги в долларах или в евро?
- В воспоминаниях...

- А что - оставайтесь спать у нас, Сёма...
- С удовольствием, Фима!
- С удовольствием - дорого…

Поздняя ночь. Изя заходит в публичный дом и в дверях сталкивается с отцом:
- Папа?!!!!
- Та не хотел маму будить...

- А как я вас узнаю?
- Вам навстречу будет идти женщина, и вы подумаете: «О, Боже! Только бы не она!!!». Таки вот. Это буду я.

Жизнь человеку даётся один раз и в основном случайно…

Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни: ковчег был построен любителем. Профессионалы построили «Титаник».

Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.

Когда в семье только одна жена, она вырастает эгоисткой.

Глупые женятся, а умные выходят замуж.

Мало знать себе цену — надо ещё пользоваться спросом.

Берегите Родину — отдыхайте за границей.

Психологи разделяют две стадии принятия:
1. так, блядь.
2. ладно, блядь.

Очень важно уметь радоваться мелочам, даже если эти мелочи – ваш член, грудь, зарплата или самооценка.